一，什么叫做类与类的继承，作用是什么
二，子类中，如何调用父类的成员？如何使用本类的成员？
三，抽象方法与普通成员方法有什么区别？ 	
四，抽象类与普通类有什么区别？
五，
1. 模拟汽车网站信息。
2. 定义汽车Auto类
   1. 属性：品牌，车长，价格
3. 定义SUV继承Auto类
   1. 属性：小型车车长标准值：4295，中型车车长标准值：5070。
   2. 定义判断车型方法
      1. 判断小型车：小于小型车车长标准值
      2. 判断大型车：大于中型车车长标准值
      3. 判断中型车：大于小型车车长标准值并且小于等于中型车车长标准值
4. 测试类中，创建若干SUV对象，保存到集合，遍历集合，输出中型SUV。
六，什么是接口，如何定义接口？
七，什么叫做多态，条件是什么？
八，使用多态特性，注意什么样的弊端？
九，
1. 定义接口Universe，提供抽象方法doAnything。
2. 定义普通类Star，提供成员发光shine方法
3. 定义普通类Sun，继承Star类，实现Universe接口
4. 测试类中，创建Star对象，调用shine方法
5. 测试类中，多态的方式创建Sun对象，调用doAnything方法，向下转型，调用shine方法。